Gloire, fortune, puissance...
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Gum Gum...
Bazooka !
Zut !
Avec les membres libres,
ça change tout !
Cette fois...
C'est ce qu'on a dans le ventre
qui fait la différence.
Dire qu'il y a des imbéciles
qui étouffent bêtement leurs rêves...
All Blue !
Je suis le plus puissant !
Vice-amiral ?
Merci pour tout et à bientôt, Sanji.
Quand Luffy aura repris connaissance,
tu lui diras ceci...
Il ne me reste peut-être
que quelques heures à vivre.
mais désormais,
je veux mener ma barque seule.
Faire comme je l'entends.
Ainsi, je ne pourrai plus
fuir mes responsabilités.
Quand on est décidé, on ne craint
ni ses ennemis ni les blessures.
On ne pense plus à ces futilités...
Voilà ce que j'ai appris de ce gamin.
Salut !
Inutile de vous la rapporter,
j'imagine ?
museau de tanche !
Allez, bon vent !
Et que ça vous serve de leçon !
Quand on cherche les coqs du Baratie,
on les trouve !
Vraiment effrayant, ce restaurant...
"L'heure du départ.
"Le cuisinier marin
embarque avec Luffy !"
Il est juste là.
Ils sont partis.
Et ça, c'est grâce à toi.
- Ah bon ?
- "À la prochaine, sur Grand Line !"
C'est ce qu'a dit Gyn en partant.
Gyn...
Il t'a promis ça ?
- C'est à toi que ça s'adressait !
Au fait...
Comme je les ai chassés,
je n'ai plus à travailler ici !
Content pour toi.
À ce sujet...
Non, je reste ici.
Je ne veux pas être un pirate.
Je resterai coq ici,
jusqu'à ce que le vieux
reconnaisse mes talents de cuistot.
Très bien, je laisse tomber.
Ton bras renonce pas, lui !
Je ne peux pas m'en aller.
Ces bons à rien
seraient perdus sans moi.
pour Grand Line.
Le moment n'est pas encore venu.
Dis-moi...
T'en as jamais entendu parler ?
C'est une mer légendaire !
Elle est divisée en quatre zones :
East, West, North et South Blue !
On y trouve toutes sortes de poissons !
C'est le paradis
pour un coq comme moi !
Elle est censée
se trouver sur Grand Line !
On dirait qu'il a retrouvé le sourire...
Petit idiot !
- J'ai les crocs, moi !
- C'est pas trop tôt !
- Hep ! Vous nous avez gardé une place ?
- Où est ma part ?
- Désolés, y a plus de chaises.
- Vous n'avez qu'à manger par terre !
Plus de chaises ?
Vous vous foutez de nous ?
Tss... Pas plus que d'habitude.
Dites donc !
Qui a préparé la soupe de ce matin ?
C'est moi ! Elle est bonne, hein ?
Je l'ai particulièrement bien réussie !
C'est tout juste bon pour les porcs !
Pouah !
Allons...
Dis plutôt qu'elle est trop raffinée
pour ton palais de blaireau.
Je vais t'dire !
Rater autant une soupe, c'est de l'art !
Elle est à gerber ! Pouah ! Pouah !
Désolé,
mais je suis sûr de l'avoir réussie.
Tu dois avoir les papilles
qui débloquent !
C'est infect ! Beurk !
Elle est immangeable !
- Cette soupe est immonde !
- Je ne peux pas avaler ça !
C'est quoi, ce cirque ?
T'as dû l'avoir à l'ancienneté !
Et puis, y en a marre
de tes manières brutales !
Si c'est infect,
on a le droit de le dire !
Quoi ?
On ne doit pas gâcher
la moindre goutte de soupe.
Patron !
Vieux schnock...
Si on servait ça aux clients,
ce serait la faillite assurée !
Arrête ton char, vieux débris !
Dis-moi donc ce que tes soupes
ont de meilleur que les miennes !
Il a frappé avec le poing,
pas avec le pied !
Ce n'est pas toi qui vas me donner
des leçons de cuisine, sale morveux !
Parce que moi,
j'ai déjà cuisiné sur les mers
du monde entier !
Au diable !
On le sait bien...
Tout le monde ici reconnaît
que Sanji est un vrai cordon-bleu.
- Elle n'est pas mauvaise du tout.
- Elle est même très réussie.
Quelle frousse !
- Il était vraiment en rogne...
- Tu m'étonnes !
Dis, mon garçon...
Si je ne m'abuse, tu cherches un coq
pour ton équipage, non ?
Je ne cherche pas à te forcer la main,
mais que dirais-tu...
Aller là-bas,
ça a toujours été son plus grand rêve.
J'ai bien cru qu'il ne marcherait jamais
tellement tu jouais comme un pied !
- Je reprendrais bien un peu de soupe !
- Moi aussi !
J'ai tout entendu...
bande de blaireaux !
- Je refuse.
- Quoi ?
Ou alors, c'est peut-être
qu'il ne te convient pas ?
C'est sa volonté et je la respecte,
alors n'insistez pas.
Il faut donc que ce soit lui
qui te demande de l'emmener ?
Tout juste ! Du rab !
Oui, ça tombe sous le sens.
Seulement, je doute que cet entêté
te demande de lui-même de l'emmener.
- Sanji !
- C'est qui, lui ? Un homme-poisson ?
Il est venu exprès de son île
pour manger ici ?
Crétin !
C'est un type dans un requin !
Hein ?
Mais c'est Yosaku, non ?
On n'a pas réussi à rattraper Nami.
Mais d'après le cap qu'elle suivait,
on a pu se faire une idée
de sa destination.
On n'a plus qu'à la suivre, alors !
C'est là que ça se corse...
Si nos calculs sont exacts,
elle se dirige
vers un endroit très dangereux.
Bref,
on va avoir besoin de ton aide, Luffy !
Minute !
Moi aussi, j'ai un rêve un peu dingue
qui me tient à cœur...
Je veux trouver cet endroit
qu'on appelle All Blue.
Sanji...
Ouaip ! Nos routes vont donc
dans la même direction, pas vrai ?
Bien sûr !
- Super !
- C'est génial, Luffy !
Faut dire
que je vous en ai fait baver, hein ?
Désolé d'avoir dû vous obliger
à jouer les acteurs d'opérette.
Tu savais qu'on faisait semblant ?
J'ai tout entendu, bande d'imbéciles !
Tu as mis du temps à comprendre,
petit cornichon.
Je ne supporte pas
les gamins dans ton genre !
sale môme !
Rassure-toi, je m'en vais !
Profite bien de tes vieux jours !
Ouah ! Super, ce bateau !
On peut vraiment l'utiliser ?
Bien sûr : c'est celui de Sanji !
Tu en veux encore plus ?
Et d'abord, vous prenez la mer
pour combien de jours ?
Sais pas.
- Gamin !
- Tiens, l'ancêtre !
Prends ça. J'ai tenu ce journal de bord
pendant toute l'année
où j'ai navigué sur Grand Line.
Non, merci !
Je m'en doutais !
J'veux aussi
ce morceau de bœuf bien gras !
Non ! C'est tout !
Alors c'est ça, un navire-restaurant,
vieux schnock ?
LES 4 RÈGLES D'OR DU BARATIE
Quoi ?
Que ce soit la pire des crapules
ou un prisonnier en fuite,
un affamé reste un affamé...
Chaque fois que l'un d'eux
arrivera jusqu'à ce navire-restaurant,
ce ne sera qu'une raison de plus
de poursuivre notre noble combat,
tu n'es pas d'accord ?
On va avoir beaucoup de boulot !
T'inquiète pas,
je suis là pour t'aider !
C'est quoi, ça ?
Ça fait super mal !
Quand je m'applique à faire la cuisine,
contente-toi de regarder en silence !
Tu es drôlement impertinent,
petit cornichon !
Je suis pas un petit cornichon !
Ouais !
Alors ?
Bon sang !
Mais c'est infect, petit cornichon !
Espèce de vieux schnock !
Il est bien long, notre cuistot...
Oui...
- J'ai jamais pu te blairer !
- Cette fois, t'es cuit !
Vous ferez jamais le poids contre lui.
- En route.
- Déjà ? Tu ne leur dis pas au revoir ?
Tâche de ne pas attraper froid...
Patron Zeff !
Merci pour tout !
Jamais je n'oublierai
votre foutue gentillesse !
Espèce d'idiot !
Tu vas nous manquer, sale gosse !
On va s'ennuyer sans toi !
- C'est trop triste !
- Tu nous manques déjà !
Bande de mauviettes !
Un homme devrait toujours partir
sans dire un mot !
En route ! Larguez les amarres !
Si tu as suffisamment foi en toi
pour braver la peur de la mort...
All Blue !
Allez, les gars !
Les clients ne vont plus tarder !
À SUIVRE
Nami se dirige vers Arlong Park !
- C'est quoi ?
- Un lieu régi par les hommes-poissons.
Ne me dis pas qu'elle...
Prochain épisode :
"Le plus ingrat des mers de l'Est."
"Arlong, le pirate homme-poisson !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !